
#O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Ao criar um  novo repositorio foi criado um diretorio oculto do Git. Com isso as versões ficam salvas lá

#Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

A area de preparação é um intermediario onde vc escolhe quais arquivos terão commit

#Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

Comparando ele com o commit que foi feito anteriormente


****Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

Vc terá um arquivo com as partes dos 2 branches

#Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Pra cirarr versões com funcionalides adicionais ou fazer testes

#Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Ajudam a ver a relação entre eles

FINAl ---> Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

A vantagem é que economiza tempo, a devantagem é que pode ser que aconteça erros 

branch add



